不比試雜誌
每一年都會公布全球的富豪排行
知道嗎
相較於出身本來就富貴的人
其實在中產階級生長長大的人
以進頂級富豪的行列比例更高
這樣的說法你相信嗎
美國有一個富豪研究專家
叫做Thomas Corley
他說
要成為有錢人
只有四種突進
哈囉我是帽尼
新年快樂
Surfshark VPN
慶祝新年的超優惠活動告訴你
VPN可以讓你在網路上的活動不被追蹤
阻止駭客偷走你的加密資產
它還可以幫你大大減低
惡意網站DDoS的攻擊
Cleanweb已經鎖定了
超過一百萬個已知的惡意網站
和網路釣魚方式
開了Surfshark自動阻擋
這些可怕的網路攻擊
當然啦
也幫你擋掉不想要的廣告
Surfshark知道你手上
有超級多手機電腦3C產品
所以同一個帳號裡面
能在無線跟裝置上使用
另外還提供24小時
全年無休的線上服務
另外介紹Surfshark旗下很實用的產品
叫做Surfshark Antivirus
一樣只需要一鍵就可以掃描裝置
即時保護免於病毒入侵
有一個很酷的東西
它內建這個網路攝像頭保護功能
防止它人未經全線存取攝像頭
如果有人試圖存取也會馬上通知你
Antivirus也整合在App裡面
所以VPN加上防毒人體同時啟用
提供我們雙重的保護
現在Surfshark有限時的新年活動
立即點擊下方的資訊欄連結
輸入優惠代碼BONNY
就可以得到我們的頻道獨家優惠
加上三個月的免費
另外還有30天的退款保證
用了如果真心喜歡再入手也不吃啊
絕大多數人金錢觀念習慣
都是從小這個家庭環境裡面學來的
對於金錢的思考模式
是在神不知鬼不覺的情況下
成為潛意識啊
不管是正確還是不正確的
金錢觀念都一樣
就像一個這個家庭跟生活
所帶給你的這種枷鎖
所以才會常常聽到有人說
貧窮或者是富裕大多數都是世代的世襲
因為家庭教育是
每一個人很難撼動的這種信仰
你發現啊
這個媒體呢
一直都在報導
社會的這個錢財
越來越分配不均
然後有錢人越來越有錢
窮人越來越窮
那夾在中間的中產階級呢
看起來好像是過得不錯
但是其實喔
就是不斷用自己有限的資源在換錢
比如說工作時間越來越長啊
但是通貨膨脹
讓什麼東西都變得好貴
最後真實可以運用的錢
其實是越來越少
所以陷入一個好像過得不錯
但是又不是很擴挫的狀態裡面喔
當然啦也有很多是上一代中產
然後這一代陷入貧窮
所以到底怎麼辦
怎麼一回事呢
要脫離這個貧窮的思維綁架
你必須要用不同的方式去思考
學習有錢人的思考模式呢
有兩種的方式
第一種是你可以去
自己去試錯
從經驗裡面去學習
那真的就是比較難
然後呢成本又太高
第二種就是從別人那邊去吸收經驗
這是最便宜的方式
在研究富人跟一般人之間
最大的差別的時候呢
發現他們的成功跟背景
教育
國籍
投資工具
起始成本
關係是很小的
相反呢
這跟他們怎麼思考
是有非常大的關係
研究報告說呢
成功有80%的原因
差在心態
當然啦
講到財富呢
其實會讓很多人覺得不舒服
因為並不是有錢就比較好
但是這支影片就在講說
為什麼有一些人可以做對一些事情
然後呢
變得生活財務上面比較自由
如果這是你在追尋的
那可以繼續看下去
因為變有錢這件事情
好像看似很難啊
但是這專家告訴你
每一個人其實都有可能達成
而且他們致富的途徑呢
可能跟刻板印象中不太一樣
Thomas Corley
是習慣致富這本書的作者
他花了五年的時間來回答這個問題
五年之間
他訪問了233個有錢人
其中有177個呢
是靠自己的努力
那這些受訪的人呢
每一年呢
至少有16萬美元的收入
也就是台幣500萬左右
跟320萬美元的淨資產
也就是台幣1億左右
那過了這五年呢
Thomas Corley總結啊
如果你沒有含著金湯匙的這個背景
那致富的途徑就只有4種
投資儲蓄型生產出來的有錢人
有4個共通點
第一個
他們通常都有中等階級以上的收入
很多人的職涯呢
在比較初期就達到6位數的這個薪水
那這研究報告是在美國調查的
所以是以美國的薪資水平來計算
大概是年薪300萬台幣
不過呢
如果沒有達到啊
那就是需要過到比較節儉的生活
也不是不可以
第二呢
就是這些人的生活成本是非常低的
比起奢侈消費
他們其實更喜歡存錢
第三呢
是他們會存20%以上的錢
第四
他們從很年輕開始
就把這些存的錢拿去投資
多年以來是持續的謹慎投資
Thomas的研究裡面
選擇這條路致富的人呢
平均需要花上32年的時間
這些人平均累積的財產呢
是330萬美元
也就是1億台幣
所以你可以算算說
如果現在從零開始
花了32年的時間
你在幾歲的時候可以致富呢
那如果是在那個年紀
達到這個資產
330萬美元的話
你是滿意的嗎
在留言區留言跟我們說
不管選擇這條路的人呢
他原本的這個職業收入是多少
他們都把投資跟儲蓄
根深蒂固的融入到自己的日常生活中
然後嚴守紀律
是不斷的思考
要怎麼樣聰明的去增加財富
全力追求夢想
進而成功晉升成為有錢人的
佔了28%
他們的夢想呢
可能是創業
可能是成為演員
藝術家
或者是作家
但這條路呢
是非常的辛苦
雖然說追逐自己很喜歡做的事情
可能覺得很有意義
然後精神上面很充實
但現實是呢
就是生活跟工作之間的界線
會變得非常模糊
因為沒有太多的精力
去用在生活
根本沒有時間休假
還有什麼度假
根本不可能
而且呢
在經濟穩定之前
有可能根本就沒有固定的收入
甚至呢
你可能多次是想要放棄
看不到曙光
這種人呢
也可能常常去質疑
說這樣的堅持
到底會不會成功
不過這情況就是呢
只要成功一次
就可以致富
選擇追求夢想型的
這條路的人呢
根據這個
Thomas Corley的研究
平均花12年的時間
獲得600萬美元
也就是新台幣
1.86億元的資產
那調查的人裡面呢
有28%都是用這種夢想的方式致富
如果你對某一件事情呢
是非常熱愛
然後又很擅長
這種方式可能有一天呢
也會讓你變成有錢人
大公司攀登型的這種成功人士
在大公司裡面工作
他就會把所有的精力
都投入到公司裡面
慢慢地爬上階梯
然後最後獲得高階的職位
Thomas Corley的研究裡面
有31的受訪者
是這樣取得成功的
這也是上班族在職場裡面
想要成為有錢人的
很清楚的一個途徑
如果走上這條路的話呢
你需要全心全意
為公司燃燒熱情跟能量
很多剛剛入職大公司的新鮮人
看到眼前
哇需要爬這種漫漫長路啊
有時候就會放棄了
根據Thomas的研究呢
這個方式是4種
致富方式裡面
辛苦程度第二名的方式
他們必須要不斷地
跟大公司去證明說
自己是不可或缺的這個價值
然後呢要成為成功的這個攀登者
你必須要建立很強大的人際網路
還要可能跟行業的長官
保持很友好的關係
這些人的工作時間可能非常長
找到晚退辦公室
甚至有可能長時間要出差
必須要犧牲掉自己的時間
這個研究顯示啊
31%的有錢人
是用這個方式獲得財富的
那他們平均花了22年的時間
得到平均340萬美元的淨資產
主要是通過比如說公司的
這個股票分紅或者是各種企業的
分潤共享的方式獲得的
不過呢
要用這種方法致富的話
有一個非常重大的前提
就是努力的這個公司
是必須要成功的
如果你努力的這個公司
是陷入財務的困難
那攀登型的人
可能致富的機率
就會嚴重的被影響
專精某一種專業知識
或者是技術
來取得社會地位跟財富
也是一種方法
他們因為擁有比平均更高的
這個知識
或者是市場需要的技能
所以他得到的報酬
是比一般人還要高的
那這些專業領域呢
可能是醫學
可能是法律
也可能是科技或是金融
不過你要注意一下
這些人不一定是天賦異秉
或者是智商最高的那群人
但是呢
他們可能花的比平常人更多的努力
然後花費大量的時間
不斷的學習跟研究
而且通常呢
需要正式的高等教育來配合
那這種致富的類型呢
可能必須要先投入
大量的金錢跟時間
你說每一種都要投入大量的時間啊
這一種可能要投入大量的金錢
人家才可能會看到成效嘛
但是不是每一個人都有這樣的金錢
能夠去支撐前期的這些費用
Thomas Quirley的研究裡面呢
有19%的人是靠這個
某方面是成為高手來致富的
他們平均花了20年的時間
達到平均淨資產400萬美元
以上就是Thomas的報告裡面
有錢人致富的四種途徑
你可能沒有辦法控制說
現在大環境景氣不好
可能也沒有辦法控制
自己會不會失去工作
但是為了要達成舒服擴措的
這種財務狀況
你可能會需要放棄很多
舊有的金錢觀
現在社會呢
變得富有的人
比人類歷史上面
任何的時候都還要多
所以有很多的機會
祝福你這一輩子呢
都不用為金錢煩惱
生活富裕滿足
謝謝你看到這裡
歡迎用下面的連結到LINE
跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXBM派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的
交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我
你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下次見 拜拜
拜拜